(ली जू यंग)
(जी सेउंग ह्यून)
(कू जुन हो)
(माँ)
(कोई दया नहीं)
(सभी पात्र, संगठन, समूह,)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
(एपिसोड 7)
तुम यहाँ हो?
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तो मिन.
क्या तुम्हें याद है मैंने क्या कहा था?
ऐसा लगता है कि हर किसी का
अपना सही रास्ता है।
आप क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना।
यह मेरा मार्ग है.
कब से?
(आवाज परिवर्तक)
धत तेरी कि।
यह मैं हूं।
यू सेउंग ने वेई चांग यू को पकड़ लिया।
मैं तुम्हें पता भेज दूँगा।
जाओ, उसका ध्यान रखना।
ठीक है।
आपको कामयाबी मिले।
तुम कुत्ते के बच्चे!
हमें देर हो जाएगी। चलो चलें।
धत तेरी कि।
चलो अंदर जाएं।
तुम छोटे से दोगले।
कमीने।
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
अध्यक्ष.
हम वापस आ गए हैं, सर।
आप मेरी अपेक्षा से पहले ही वापस आ गये।
महोदय, आपने जिस काले धन का उल्लेख किया था, उसे मैंने वापस प्राप्त कर लिया है ।
इसे वापस लाने के लिए कोई अच्छा कवर नहीं था।
लेकिन आपने इसे ठीक वैसा ही पाया जैसा आपने योजना बनाई थी।
अच्छा काम।
धन्यवाद महोदय।
तुम गंदे कमीने.
अच्छा, अच्छा.
अभी भी बात करने के लिए कुछ ऊर्जा बची है,
है ना, सेओक गु?
मुझे बहुत दुःख है, महोदय। कृपया मुझे माफ़ कर दीजिए।
मैंने किया...
कुछ अक्षम्य.
ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
तो फिर आगे बढ़ो, बात करो।
क्षमा मांगना?
"मुझे मत मारो, सर।"
अपने जीवन की भीख मांगो.
कौन जानता है?
मैं अपना विचार बदल सकता हूं।
वूफ़.
कुत्ते की तरह भौंको.
यही कारण है कि मुझे कुत्ते पालने से नफरत है।
जब आप अच्छी बातें करते हैं तो वे कभी नहीं सुनते।
रहने भी दो।
अब आप जानते हैं...
तुम्हारा मालिक कौन है, है न?
आपको हमेशा अपनी जगह पता होनी चाहिए.
धन्यवाद, अध्यक्ष जी।
बस मुझे कोई भी आदेश दे दो.
आप जो भी आदेश देंगे मैं वही करूंगा।
धन्यवाद महोदय।
(कोई दया नहीं)
उफ़, बकवास.
अरे, उन्हें मारो.
जी श्रीमान।
मैंने माँ के सभी आदमियों से निपटा है।
वापस आते समय उस लड़की को भी लेते आना।
जी श्रीमान।
उसे जीवित वापस लाओ.
चेयरमैन
स्वयं उसकी देखभाल करना चाहते हैं।
हाँ, समझ गया.
चल दर।
यह मनोरंजक है।
मेरा प्रिय कहाँ है?
कहाँ है वह?
जिन करो.
आस - पास।
खैर, यह तो पहली बार है।
मैं आमतौर पर हथकड़ी लगाने वाला व्यक्ति होता हूं,
हथकड़ी खोलने वाला नहीं।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
क्या?
मुझे नहीं पता था कि तुम यहाँ हो.
मैंने अभी देखा कि यह
उसका अंतिम ज्ञात स्थान था।
आपने कहा कि उस समय आपका सिग्नल ख़त्म हो गया था।
यदि सिग्नल खो भी जाए तो भी
यह पुनः कनेक्ट हो जाएगा, यदि ऐसा होना चाहिए।
मैंने उसे ऐप में लॉग इन करते देखा,
तो मैं दौड़कर उसके पास गया।
लेकिन अब यह ख़त्म हो गया है.
जब भी मैं उसके करीब जाता हूं,
वह और दूर चला जाता है।
क्या आप जानते हैं?
किस बारे मेँ?
क्या पार्क जियोंग हुन
इल्सेओंग कबीले के साथ काम कर रहा है?
क्या?
किसने कहा कि?
कुछ अफवाह?
आप देखिये यहाँ क्या हुआ?
उस कमीने ने मुझे फुसलाकर यहां बुलाया
और मेरे पैसे चुरा लिए।
अगर ऐसा है तो इसमें कोई मज़ा नहीं है।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
इल्सेओंग के लोग यह नहीं जान पा रहे हैं कि मैं यहां हूं।
- अब उसे बाहर खींचो।
- अरे नहीं।
जिन करो.
तुम यहाँ कैसे मिला?
टैक्सी.
- आपके पास ड्राइविंग लाइसेंस नहीं है?
- मेरे पास है, लेकिन मैं कभी इसका इस्तेमाल नहीं करता।
धत तेरी कि।
हिलना मत.
मेरी परीक्षा मत लो.
मैं हम सबको उड़ा दूंगा.
- लानत है.
- आगे बढ़ो.
हिलना मत वरना मैं यह कर दूंगा।
- लानत है.
- आगे बढ़ो.
आगे बढ़ो।
उसे पकड़ो!
नमस्ते महोदय।
आखिर आप हैं कौन?
क्या तुमने उसे अभी मारा?
-लानत है।
-तुमने किया।
कार में बैठ जाओ।
मैंने कहा, अब अंदर आ जाओ।
ठीक है।
आपके पास लाइसेंस है?
- मेरे पास एक है, लेकिन मैंने कभी इसका इस्तेमाल नहीं किया।
- बकवास।
पिछली बार,
मैंने तुमसे कहा था कि जो मेरा पैसा ले गया उसे पकड़ो ।
मुझे कोई अपडेट क्यों नहीं मिला?
कुंआ...
हम हर जगह उनकी तलाश कर रहे हैं।
मैंने सोचा था कि अब तक आप उन्हें ढूंढ चुके होंगे।
क्या मै गलत हु?
क्षमा मांगना?
आपका क्या मतलब है?
आपका बेटा बहुत अच्छा है, कमिश्नर।
क्या आप जानते हैं...
वह पिछले साल से मेरे लिए काम कर रहा है?
क्या?
अध्यक्ष.
आपका सही सही क्या मतलब है?
उसने अभी-अभी मेरी काली कमाई वापस दिला दी है।
अब वह पूरी तरह से मेरा आदमी बन गया है।
आप अभियान के लिए धन चाहते थे, है ना?
तब...
मुझे दिखाओ कि तुम अपने बेटे से बेहतर हो।
क्या?
हम वित्तपोषण के बारे में बाद में बात करेंगे।
महोदय,
आप पिता को पुत्र के विरुद्ध खड़ा करोगे?
यह ऐसे कैसे संभव है?
अपने अनुभव और प्रतिष्ठा के साथ,
आप किसी युवा बदमाश को अपने ऊपर हावी नहीं होने दे सकते , है न?
पुलिस कमिश्नर के रूप में आपको अपनी गरिमा प्राप्त है ।
इस विषय में बोलते हुए,
मुझे एक छोटा सा एहसान मिला है।
मेरे कुत्तों में से एक...
हर जगह गड़बड़ मचा रखी है।
मैं चाहता हूं कि आप इसे मेरे लिए साफ कर दें।
क्या आपको ऐसा करना पड़ा?
तुम ही हो जिसने माँ को ले लिया...
पहले मुझसे.
आपकी माँ मानसिक रूप से बीमार थी.
यदि आप उसके लिए वहां नहीं हो सकते थे, तो
आपको उसे चोट नहीं पहुंचानी चाहिए थी।
क्या?
हो सकता है कि वह तुम्हारे लिए कुछ भी मायने न रखती हो,
लेकिन मेरे लिए,
वह मेरी पूरी दुनिया थी.
यह सब अतीत की बात है।
तुमने इसके लिए सबकुछ त्याग दिया?
तुम दयनीय मूर्ख हो.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि यह कितना दयनीय है...
मैं हो सकता है।
क्या आप तैयार हैं?
यदि तुम मेरे रास्ते में खड़े हो,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा,
भले ही तुम मेरे अपने बेटे हो।
मुझे इसकी आशा है।
तो ठीक है।
सर, मेरी कार सामने इंतज़ार कर रही है।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
यह मैं हूं।
उनसे कहिए कि वे मा सेओक गु की गिरफ्तारी का अभियान बंद कर दें ।
महोदय।
मैंने अपना पूरा जीवन इस ज़मीन पर खेती करके बिताया है।
मुआवज़ा?
मुझे किसी की जरूरत नहीं है.
बस मुझे इसकी खेती करते रहने दो।
सर कृपया।
हां, मैं समझता हूं.
अगले सप्ताह पुनः आएं
और बैठक में इस मुद्दे को फिर उठाएं।
उसे बाहर दिखाओ.
हाँ।
डिटेक्टिव पार्क?
आशा है हम बीच में बाधा नहीं डाल रहे हैं।
तुम दोनों यहाँ क्यों आये हो?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
ज़रूर।
धन्यवाद।
बाहर सचमुच बहुत अच्छा है।
अचानक आपको यहाँ क्या लेकर आया?
मैंने पर्यटन संवर्धन विधेयक के बारे में सुना है...
समिति ने पारित कर दिया है।
पार्टी नेता के रूप में,
मुझमें निश्चित रूप से इसे प्रबंधित करने की शक्ति है।
धन्यवाद।
मैं जानता हूं कि आपने कितना काम किया है।
तो क्या भूमि विकास का मुद्दा
सुलझ गया है?
अब...
मुख्य बात एक निजी डेवलपर का चयन करना है।
यह मुश्किल हो सकता है.
मैं जनता का प्रतिनिधित्व करता हूं।
क्या मुझे उनके लिए काम नहीं करना चाहिए?
व्यक्तिगत लाभ के लिए नहीं?
मैंने सुना है कि आपके बेटे ने अपनी अमेरिकी नागरिकता छोड़ दी है ...
और सेना में शामिल हो गए.
यह बहुत सराहनीय है.
मुझे एक फ़ोन आया है.
मैं बाहर जाकर तुम दोनों को
आराम से बात करने के लिए छोड़ देता हूं।
महोदय, आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
मैं लाक्षणिक रूप से बोल रहा था।
यहां तक ​​कि नशीली दवाओं और हिट-एंड-रन मौत के बावजूद,
मीडिया चुप रहा है।
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं कि ऐसा क्यों है।
खैर, बात यह है...
आप उस सीट पर हैं...
क्योंकि मैंने...
व्यक्तिगत रुचियां...
क्या यह सही नहीं है?
हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं सदैव आभारी हूं।
मुझे सच बताओ.
जब आप शामिल हुए थे तो आपका अपना एजेंडा था
, है न?
बिल्कुल नहीं।
क्या तुम सचमुच ईर्ष्यालु हो...
कि मैंने वह सीट ले ली जो आप चाहते थे?
इसीलिए...
आपको लोगों पर इतनी आसानी से भरोसा नहीं करना चाहिए।
तुम्हें घोटाला करना चाहिए,
धोखाधड़ी से बचें।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
तुम सचमुच मेरी परीक्षा ले रहे हो, है न?
अच्छे हाथ हैं। अगर इन्हें कुछ हो गया तो बहुत बुरा होगा ।
अपने आप को देखना,
श्रीमान.
वह कमीना.
Seok Gu, no, Jeong Hun.
जी श्रीमान।
क्या आप जानते हैं यह कहां है?
क्या यह वह रिसॉर्ट स्थल नहीं है जिसे
आप विकसित करेंगे?
गलत।
यह कोई साधारण रिसॉर्ट नहीं है।
कमाल हो गया।
वह प्रकार जो मुझे...
एक विश्व स्तरीय सीईओ.
तो क्या अब हमें निवेशकों की जरूरत है?
यही मुश्किल हिस्सा है.
हमारे पास निवेशकों को लुभाने के लिए कुछ भी नहीं है ।
हमारे पास कांग्रेसमैन सेओ हैं।
एक पर्याप्त नहीं है.
हमें कंपनी के लिए एक चेहरा चाहिए।
तब...
अगर हम एक बना लें तो क्या होगा?
तो आप कह रहे हैं...
क्या हमें प्रचार के लिए डीप-फेक मॉडल का उपयोग करना चाहिए ?
निजी इक्विटी निवेशकों के लिए?
सही।
हम राजनीतिक दिग्गजों को आगे रखेंगे।
एक बार जब हम मूल्य बढ़ा देते हैं और नकद निकाल लेते हैं,
रिटर्न बहुत बड़ा होगा.
यदि उन्हें पता होता तो इसकी सूचना कौन देता?
अंततः वे एक ही नाव में होंगे।
चाहेंगे...
क्या तीन दिन पर्याप्त होंगे?
जी श्रीमान।
आप यहाँ हैं.
जो महिला भाग गई उसके बारे में कुछ कहा?
हमने सब जगह देखा है,
लेकिन अभी तक कुछ नहीं.
हमारे सभी लोग यहां हैं,
यह कैसे संभव है कि हम किसी लड़की को पकड़ न सकें?
क्षमा करें, महोदय।
अध्यक्ष.
मैं स्वयं उसे पकड़ना सुनिश्चित करूंगा।
जारी रखें।
अध्यक्ष.
मैं जानता हूं कि यह सीमा से अधिक होगा,
लेकिन क्या मैं आपसे एक बात पूछ सकता हूं?
यदि आप जानते हैं कि आप सीमा लांघ रहे हैं, तो फिर क्यों पूछें?
मैं आपको प्रभावित करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ,
मैं सचमुच तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
तुम उस आदमी को अपने पास क्यों रखते हो?
यह जटिल है, इसलिए
इससे पहले कि मैं अपना धैर्य खो दूं, इसे छोड़ दीजिए।
आप उसे मुश्किल से जानते हैं.
और क्या तुम सचमुच उस पर भरोसा करते हो?
मैंने बीस साल तक आपकी सेवा की है।
लेकिन आप मेरी बात नहीं सुनेंगे.
तुम्हें लगता है कि मैं उस पर भरोसा करता हूं?
क्षमा मांगना?
लोगों पर भरोसा करने से ज्यादा मूर्खतापूर्ण कोई काम नहीं है ।
अंततः वे
अपना असली रंग दिखा ही देते हैं।
इस स्थिति में,
आपको क्या लगता है कौन जाल में फँस रहा है?
मुझे?
उसे?
आप या?
मैं केवल वही परिणाम देखता हूं जो लोग दिखाते हैं।
अगर आप बोलना चाहते हैं तो मुझे दिखाइए।
जी श्रीमान।
वे अपना मन क्यों नहीं बना पाते?
यदि वे अपना मन बदलते रहेंगे
तो वे उसे स्वयं पकड़ सकते हैं।
चीफ, सब ठीक है?
उन्होंने हमसे कहा कि अब हम मा सेओक गु के पीछे जाना बंद कर दें ।
पिछली बार उन्होंने हमसे कहा था कि उसे जल्द से जल्द पकड़ो ।
बिल्कुल यही मेरा कहना है।
उन्होंने हमें उसे पकड़ने को कहा, फिर कहा कि नहीं।
हमारे पास लगभग
सभी सुरक्षा कैमरे की फुटेज मौजूद है।
हमें बस अंतिम मार्ग का पता लगाना है।
यह बात मुझे सचमुच पागल बना रही है।
ली जोंग चान, वॉयस फ़िशिंग यूनिट,
सेओंगान पुलिस।
हाँ।
क्या?
समझा।
क्या गलत?
जांच इकाई ने हमें एक मामला सौंपा।
संदिग्ध है...
मैं कई दिनों तक घर नहीं जा सकता और न ही अपना फोन इस्तेमाल कर सकता हूं।
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
क्या मैं अपना फोन तुरंत देख सकता हूँ?
(फ़ोन चालू हो रहा है)
आप बहुत लोकप्रिय हैं, सो मिन.
(16 अपठित संदेश)
(सुश्री हा सो मिन को संदिग्ध बताया गया है
और उन्हें पूछताछ के लिए आना होगा।)
मैंने ऐसा नहीं सोचा था।
(हाय डैम - मिस्ड कॉल)
- हाय डैम.
- तो मिन, तुम कहाँ थीं?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
चलो मिलते हैं।
मुझे आपसे मिलना और बात करना है।
आपको एक वीडियो कॉल प्राप्त हुई,
और यह मैं ही था जो फोन कर रहा था?
हाँ।
तो मिन, क्या हो रहा है?
आप कहां हैं?
मैं चीन में हूं.
क्या?
तुम वहाँ क्यों हो?
उन्होंने अच्छे पैसे का वादा किया,
लेकिन यह एक वॉयस-फ़िशिंग ऑपरेशन है।
मुझे क्या करना?
बस अपनी आईडी की एक प्रति तैयार रखें।
फिर हम आपको पूरी प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेंगे।
इंतज़ार।
आप हा सो मिन हैं, है ना?
अरे, तुम ठीक हो?
हाँ, अभी के लिए।
उन्होंने कल
भागने की कोशिश करने पर किसी की हत्या कर दी।
वे कह रहे हैं कि अगर मुझे जिंदा बाहर निकलना है तो मुझे पैसे देने होंगे ।
मुझे क्या करना चाहिए?
वे कितना मांग रहे हैं?
$30,000.
हाय डैम, मुझे यह पूछने से नफरत है,
लेकिन क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
अरे।
मेरे पास उस तरह का पैसा नहीं है.
कोई आ रहा है। मुझे फ़ोन रखना होगा।
अगर मैं पकड़ा गया तो मैं फंस जाऊंगा।
हाय डैम, कृपया मुझ पर यह उपकार करो।
मैं कोरिया वापस आने पर आपको पैसे लौटा दूंगा।
मुझे पैसे कहां भेजने चाहिए?
तुम्हें पता है जवाब क्या था?
"तो मिन, मैंने पैसे भेज दिये।"
क्या आप तुरंत बाहर निकल सकते हैं?
(क्षमा करें, लेकिन आपके साथ धोखाधड़ी हुई है।)
(इस व्यवसाय में आप किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकते।)
आखिर वह कौन था?
अरे, वेई चांग यू।
ये कैसा चल रहा है?
यही कारण है कि आप
इस व्यवसाय में किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकते। लानत है।
पार्क जियोंग हुन अब कहां है?
सबसे अधिक संभावना है कि चेयरमैन किम के साथ।
और मैं उस कमीने को कहां पा सकता हूं?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
कैंची।
कैंची, कैंची, पत्थर।
अपना फोन बंद कर दें.
पुलिस हमारा पीछा कर रही है।
(हेअरिन रियल एस्टेट)
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप स्वयं को गम्भीर संकट में डालने जा रहे हैं ।
यह संपत्ति किम को नहीं, बल्कि आह्न को पट्टे पर दी गई थी।
नाम भी मेल नहीं खाते.
देखना,
अगर मैं छायादार होता,
क्या मैं अपना व्यवसाय कर पाऊंगा...
यहीं इस पड़ोस में?
मैं यहां 20 साल से हूं।
(अचल संपत्ति अनुबंध)
पीछे की ओर जाँच करें.
पिरामिड योजनाओं के साक्ष्य मौजूद हैं।
क्या तुम्हें लग रहा है कि तुम्हारे साथ धोखा हुआ है?
क्या मुझे पुलिस को बताना चाहिए...
किम ने आपको फंसाया?
आप क्या सोचते हैं?
हाँ, अच्छा लग रहा है.
मैंने जो कुछ भी मांगा था वह सब पूरा हो गया।
ध्वनिरोधन, वेंटिलेशन,
और शक्ति, सब कुछ ठोस है।
सुरक्षा कैमरे केवल इसी तरफ लगे हैं।
महोदय,
मैं तुम्हें अच्छा वेतन दे रहा हूँ।
यह सुरक्षित होना चाहिए।
बिल्कुल।
तुम्हें चिंता करने की कोई बात नहीं है।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह एक शांत क्षेत्र है.
भी,
आप जानते हैं कि यदि आवश्यक हो तो वीआईपी कमरे का शुल्क अतिरिक्त होता है।
पुलिस कोई समस्या नहीं होगी।
मैंने उन्हें संभाल लिया है।
श्री किम और मा सेओक गु का रिश्ता बहुत पुराना है।
वे लोग बहुत घनिष्ठ हैं।
लेकिन खबर है कि चेयरमैन किम ही एकमात्र व्यक्ति हैं...
जिसने उन्हें कप्तान का स्थान दिलाया।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
मुझे इसकी गिनती करने की जरूरत नहीं है, है ना?
कृपया, हम पेशेवर हैं।
ईमानदारी और पारदर्शिता के लिए.
उस के लिए प्रसन्न।
श्री किम.
क्या तुमने मुझे याद किया?
वेई चांग यू?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मा सेओक गु,
उसको भूल जाओ।
वह आदमी जिसके लिए वह काम करता है.
कहाँ है वह?
आप कहीं से भी प्रकट हो जाते हैं...
इस बकवास के साथ?
क्या मा सेओक गु को पता है...
तुम यहाँ छुप रहे हो?
क्या?
मुझे जवाब दें,
या सबको पता चल जाएगा
कि आप क्या कर रहे हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, सर।
आशा है कि यात्रा बहुत बुरी नहीं रही होगी।
कार भेजने के लिए धन्यवाद.
इससे यह आसान हो गया।
आपसे मिलकर खुशी हुई, सर।
मैं पार्क जियोंग हुन हूं, हमने पहले बात की थी।
- अंततः व्यक्तिगत रूप से मिलकर अच्छा लगा।
- आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें मेरे आने की जरूरत नहीं है?
यहीं रहो और देखो.
अगर कुछ घटित होता है,
दो बार दस्तक दें.
एक शब्द भी मत बोलो.
लेकिन क्या होगा यदि डिटेक्टिव पार्क
वास्तव में उनके साथ काम कर रहा है...
अगर मैं एक घंटे में वापस नहीं आया,
पुलिस को बुलाओ।
ठीक है।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ...
सेओंगान का मुख्य विकास क्षेत्र कितना है ...
ग्युमिन कंस्ट्रक्शन परियोजना में शामिल हैं।
ठीक है।
तो मूलतः यह काम हो गया।
वैसे,
क्या ये निवेशक वही लोग हैं
जिनके बारे में मैं सोचता हूँ?
जो लोग?
(संभावित निवेशक सूची)
(सियो जंग ग्यून)
आपका मतलब कांग्रेसमैन सेओ जंग ग्यून से है?
हे भगवान!
माफ़ करना, मैं देर से आया। मुझे
असेंबली में अपना काम पूरा करना था।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ओह लड़का।
अध्यक्ष जी, आप कैसे हैं?
आप बिलकुल सही समय पर आये हैं।
तो फिर यह होना चाहिए...
(पार्क जे ग्यू)
कमिश्नर नहीं आ सके...
चूंकि वह एक ब्रीफिंग में हैं।
उसका बेटा यहाँ है। आप उस पर भरोसा कर सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
अभी आश्चर्यचकित होना जल्दबाजी होगी, महोदय।
इस प्रोजेक्ट...
यह सिर्फ निर्माण नहीं है.
हम सियोंगान को
एक वैश्विक पर्यटन केंद्र में बदल रहे हैं...
इससे कोरिया मानचित्र पर आ जायेगा।
मैं ली म्युंग गी, पूर्व भूमि मंत्री हूं।
ग्युमिन पर्यटन निर्माण...
यह कोरिया के पर्यटन उद्योग को
भविष्य में आगे ले जाएगा।
वे सभी निवेश कर रहे हैं?
इससे कंपनी का मूल्य पता चलता है...
और विश्वसनीयता, है ना?
मैं सहमत हूं।
सरकार पूरी तरह से इसके पीछे है...
क्षमा करें, एक क्षण के लिए क्षमा करें।
ज़रूर।
आप क्या कर रहे हो?
शायद मैं घबरा रहा हूँ।
मुझे शौचालय जाना था।
चेयरमैन तुम्हें बुला रहे हैं। चलो चलें।
ज़रूर।
तुम्हारे पास क्या है?
उसने मुझसे कहा कि मैं किसी को न बताऊं।
क्षमा करें, मैं आपको नहीं बता सकता।
चल दर।
ज़रूर।
सब कुछ ठीक है?
यह सब तो अच्छा लगता है,
लेकिन मेरा एक प्रश्न है।
कृपया आगे जाएं।
कोरिया में कैसीनो नियम सख्त हैं।
क्या यह जोखिम भरा नहीं है...
नियमों को आसान बनाने की कोशिश कर रहा है...
और अनुमोदन प्राप्त करें?
कुंआ,
जहाँ तक उस मामले की बात है,
हम एक विशेष विधेयक पर काम कर रहे हैं...
अर्थव्यवस्था को बढ़ावा देने के लिए...
पर्यटन के माध्यम से.
सुनना।
एक बार यह गुजर जाए,
हम विधानसभा के साथ समन्वय करेंगे...
और स्थानीय सरकारें।
कोई बात नहीं।
अच्छा ऐसा है।
यह ग्युमिन पर्यटन विकास है...
इस पैमाने की पहली परियोजना।
मैं भरोसा क्यों करूँ...
एक अनुभवहीन कंपनी?
आपने कहा भरोसा?
हाँ।
मुझे भी आपमें कुछ विश्वास देखने की जरूरत है।
(सियोंगान पुलिस एजेंसी - अपराध इकाई)
रुकिए, अध्यक्ष जी!
में समझा सकता हूँ।
कृपया मेरी बात सुनिए। यह एक साजिश है।
रुकिए, अध्यक्ष जी!
अरे।
इसे रोक!
अध्यक्ष जी!
जाने दो!
अरे कमीने, बंद करो इसे!
अध्यक्ष जी!
तुमने मेरा भरोसा तोड़ा है।
अब मैं क्या करूँ?
अध्यक्ष.
मैं कसम खाता हूं कि मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं है।
कृपया मेरा विश्वास करो। मैं निर्दोष हूँ।
मुझे इसकी परवाह नहीं
कि आप इसमें शामिल हैं या नहीं।
मेरे लिए, विश्वास सिर्फ व्यापार है।
महोदय।
मेरे पास एक बैकअप योजना थी।
मैंने किसी भी स्थिति के लिए एक अन्य निवेशक को भी शामिल कर लिया ।
तो आप कह रहे हैं...
वेई चांग यू यहाँ आ रही है?
हाँ।
मैंने अभी सोचा...
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें पहले से सूचित कर दूं।
समझ गया।
अच्छा काम।
वह वापस आएगी.
वह वापस आ जायेगी.
मुझे क्या करना?
आप कौन हैं?
तो मिन?
आप दोनों एक साथ काम कर रहे हैं, है ना?
नहीं, आप ग़लत हैं।
तुम कुत्ते के बच्चे!
कृपया मुझे मत मारो!
सब कुछ ठीक है?
आप उसे यहाँ कैसे लाए?
मैंने जाल बिछाया.
उन्होंने चारा खा लिया।
जिस क्षण से तुमने मुझे जकड़ लिया,
मुझे पता था कि आप दोनों तरफ से खेल रहे हैं।
और मुझे पता था कि तुमने उसे जानबूझ कर भागने दिया।
लेकिन...
मैं तुम्हें श्रेय दूँगा। तुम बहुत उपयोगी हो।
यह सच नहीं है।
क्या ऐसा है?
आप कह रहे हैं कि यह सच नहीं है?
ठीक है, मैं तुम पर विश्वास करूंगा।
ये दो...
मेरे लिए बहुत बड़ा सौदा खराब कर दिया.
मुझे दिखाओ कि तुम भरोसेमंद हो.
और...
तो फिर मैं उनमें से एक को छोड़ दूंगा।
नाटक में बाधा डालना नापसंद है।
पुलिस मुझे भी ढूंढ रही है.
इतना जोर मत लगाओ, कमीने!
कोमल हो।
उन्हें रोको!
कदम!
रास्ते से अलग हटें!
अध्यक्ष.
हमें अब जाना होगा.
अध्यक्ष जी!
आप अंत तक बेकार हैं।
द!
(कोई दया नहीं)
उसने गलती से निवेशक को मार डाला।
मा सेओक गु ने ड्रग्स की आपूर्ति की!
क्या कोई अन्य सबूत है?
जासूस पार्क ने अवश्य ही सबूत इकट्ठा किये होंगे।
हमने हर जगह देखा, कुछ भी नहीं मिला।
यह मैं हूं, पार्क काये सन।
पार्क काये सन?
जियोंग हुन के पास सबूत थे।
मा सेओक गु ने इसे ले लिया होगा।
अब यह कहना मुश्किल है कि वह क्या करेगा।
किसने किया यह?
आखिर यह कौन है?
आयुक्त,
आपको इसे संभालने की जरूरत है.
किम मी यांग की बेटी यहाँ है।
जियोंग हुन के सबूत सौंपें।
आपके आस-पास के सभी लोग एक-एक करके कष्ट झेलेंगे ।
मैं इसे पूरा करूंगा.
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)